现在想象这是一种干细胞，干细胞是独一无二的，因为它们具有
产生几乎所有类型的新细胞的能力，它们都是以
非专业细胞，但给予正确的化学和遗传信号后，茎
细胞可以分裂形成不同大小的更专业的细胞
形状和功能，再经过几个分割周期后，它们会产生
例如高度专业化的细胞，例如心肌细胞
在不同的信号设置下，心脏将血液泵送到您的身体周围
相同的非专业干细胞可以沿着一条替代途径走下去，并产生
另一类特殊的细胞，例如传递电的神经元
脑中的信号与胚胎干细胞相比，成年干细胞提供
产生较少数量的细胞类型，通常是器官或组织中的细胞类型
现在他们被发现了，研究人员已经在更多的组织中发现了成年干细胞
比以前认为的骨髓皮肤，大脑，肝脏，眼睛和
这导致了对使用患者自己的成年干细胞修复的研究
器官受损
手指像你的头一样笑，这正是
迈克尔·泰勒（Michael Taylor）参加了由安东尼·马瑟（Anthony Mather）教授领导的审判
伦敦胸科医院的审判至关重要，因为心脏病
仍在上升心血管疾病是世界上排名第一的杀手
英国有将近300万人患有心脏病
英国和大约80万人患有这种心力衰竭
他的病情使心脏变得非常虚弱和松懈，而且没有
泵工作得很好，我们要做的就是看他自己的茎
细胞实际上可以修复心脏并使其再次有效地抽出，所以如果
您想修复心脏组织吗？您需要使用心脏干细胞吗？
理想情况是，问题是心脏中的这些细胞很少
而且我们只是直到最近才发现他们在那里，引信的心
至今的干细胞显然无法修复它，这就是
实际上，我们进行试验的地方是使用骨髓作为
我们尝试增强干细胞以及增强心脏干细胞的能力
修复此试验所引起的损害，可以解决两个方面的心脏病
前锋迈克尔的骨髓已经
刺激释放大量干细胞到他的血液中，现在
可以直接从他臀部的骨髓中采集更多的东西，好吧
不好
因为这仍然是一项试验，只有一些患者会拥有这些干细胞
重新注射，尽管迈克尔将直接注射到他的心脏
他和马瑟教授都不知道它是否将包含他的干细胞或
安慰剂我们将既不将干细胞也不将安慰剂放入他的冠状动脉
直到最后，我们才知道哪条动脉
研究当我们对所有患者进行治疗时，这种不确定性有助于
研究人员从他们的任何积极结果中排除了安慰剂的影响
达到马瑟教授通过迈克尔的血管喂食的权利
心脏中的疾病部位令人难以置信，迈克尔仍然保持清醒
在整个过程中
它无法保存任何东西
直到第一个完成，现在第二个完成，然后再进行一次
将完成
你